# Поток событий
---

# Содержание
1 [Актёры](#actors)  

2 [Варианты использования](#use_case)  


2.1 [Войти в приложение](#sign_in_to_the_app) 

2.2 [Вход для администрации](#admin_sign)

2.3 [Поиск нужного рецепта](#search_recipe)

2.4 [Добавление рецепта](#add_recipe)

2.5 [Удаление рецепта](#delete_recipe)

2.6 [Отобразить все рецепты](#show)

2.7 [Обновить информацию об рецепте](#change)

2.8 [Выйти из учетной записи](#logout)


<a name="actors"/>

# 1 Актёры

| Актёр | Описание |
|:--|:--|
| Пользователь | Человек, который имеет право получить любой нужный ему рецепт |
| Администратор | Пользователь, который авторизовался в приложении и имеющий право управлять информацией приложения |

<a name="use_case"/>

# 2 Варианты использования

<a name="sign_in_to_the_app"/>

## 2.1 Войти в приложение в режиме администрации 

**Описание.** Вариант использования "Войти в приложение в режиме администрации" позволяет пользователю войти в приложение в режиме администрации.  
**Основной поток.**
1. При открытии вкладки снизу (будет по мнению Одода Михаила мелко написано) "Admin"  приложение отобразит [вход для администрации](#admin_sign); 
2. Пользователь вводит нужные данные;
3. Приложение скрывает окно входа;
4. Приложение отображает главное окно приложения, соответствующее статусу администратора.
5. Вариант использования завершается.

<a name="admin_sign"/>

## 2.2 Вход для администрации

**Описание.** Вариант использования "ПВход для администрации" позволяет пользователю войти в приложение в статусе администратора. 
**Основной поток.**
1. Пользователь вводит своё имя, пароль;
2. Пользователь нажимает кнопку "Sign in";
3. Приложение проверяет существует ли данный пользователь в базе данных, если пользователь не найден, 
то выполняется альтернативный поток А1;
6. Приложение скрывает окно входа;
7. Приложение открывает страницу администратора;
7. Вариант использования завершается.




**Альтернативный поток А1.**
1. Приложение сообщает пользователю, что некорректно введены данные;
2. Приложение запрашивает у пользователя ввод данных повторно;
3. Возврат к п.1 основного потока.

<a name="search_recipe"/>

## 2.3 Поиск нужного рецепта

**Описание.** Вариант использования "Поиск нужного рецепта" выполняет поиск по имени рецепта.   
**Основной поток.**

1. Пользователь вводит название рецепта в поисковую строку.
2. Нажимает кнопку "Search".
3. Приложение ищет данный рецепт в базе данных и отображает результат на странице.
4. Вариант использования продолжается.

<a name="add_recipe"/>

## 2.4 Добавление рецепта

**Описание.** Вариант использования "Добавление рецепта" позволяет администратору добавить новый рецепт в приложение.  
**Предусловия.** Администратор нажал кнопку "Add Recipe".  
**Основной поток.**
1. Открывается модальнное окно;
2. Пользователь заполняет информацию об рецепте;
3. Приложение добавляет данный рецепт в базу данных;
4. Приложение скрывает модальное окно;
5. Приложение открывает страницу администратора;
6. Вариант использования завершается.

<a name="delete_recipe"/>

## 2.5 Удаление рецепта

**Описание.** Вариант использования "Удаление рецепта" позволяет администратору удалить заданный препарат.  
**Предусловия.** Администратор нажал кнопку "Delete Recipe".  
**Основной поток.**
1. Открывается модальнное окно;
2. Пользователь вводит название рецепта;
3. Приложение удаляет данный рецепт из базы данных;
4. Приложение скрывает модальное окно;
5. Приложение открывает страницу администратора;
6. Вариант использования завершается.

<a name="show">
  
 ## 2.6 Отобразить все рецепты

**Описание.** Вариант использования "Отобразить все рецепты" позволяет администратору просмотреть всю имеющуюся информацию об рецептах.  
**Предусловия.** Администратор нажал кнопку "Show Recipes".  
**Основной поток.**
1. Приложение получает всю информацию об рецептах из базы данных;
2. Приложение отображает всю информацию, полученныю из базы данных, на экране;
3. Вариант использования завершается.

<a name="change"/>

## 2.7 Обновить информацию об рецепте

**Описание.** Вариант использования "Обновить информацию об рецепте" позволяет администратору обновить информацию рецепта.  
**Предусловия.** Администратор нажал кнопку "Change Recipe".  
**Основной поток.**
1. Открывается модальнное окно;
2. Пользователь вводит название рецепта и новое описание рецепта;
3. Приложение записывает новую информацию в базу данных;
4. Приложение скрывает модальное окно;
5. Приложение открывает страницу администратора;
6. Вариант использования завершается.

<a name="logout"/>

## 2.8 Выйти из учетной записи

**Описание.** Вариант использования "Выйти из учётной записи" позволяет администратору выйти из учётной записи.  
**Предусловия.** Пользователь вошёл в приложение.   
**Основной поток.**
1. Пользователь выбирает пункт меню "Logout" на странице администратора;
2. Приложение скрывает окно администратора;
3. Приложение отображает окно входа в приложение;
4. Вариант использования завершается.
